com a benção de Deus tem a ver com a Ti
tudo atitude é uma disposição interior
que me leva a gente tudo que é ação
Então eu disse para Abraão sai da tua
parentela na casa do teu pai e vai para
uma terra aqui eu te mostrarei assim
partiu Abraão Deus mandou parece que eu
tô vendo se Abraão fosse carioca fui em
Jesus é meu senhor que horas eu tenho
que ir
e é agora é não pode deixar para semana
que vem foi meu irmão tome atitude vai
agir na tua vida para pastor Deus não me
deu toda a direção de Deus para Abraão a
professora para pensar Abraão Deus de
Abraão sai da tua parentela para uma
terra que eu te mostrarei Então vamos
entrar na racionalidade Abraão quer
dizer senhor Ok eu te obedeço Qual a
direção que eu tomo Norte sul leste
oeste dá para dizer assim sai da tua
parentela e da casa de teu pai para
notar que demonstrem e Abraão saiu e
Hebreus uns oito dias e Abraão obedeceu
saindo sem saber para onde ia É como se
eu chegasse para 160 mas do Rio de
Janeiro senhor tem a rio-petrópolis tem
a Rios São Paulo Hum tem também se eu
quiser sair ali para o Angra e
Mangaratiba também tem até
a 116 se eu quiser pegar a ponte
rio-niterói ver qual é o lugar esconde é
problema Deus ai tá querendo muito
detalhe comece a agir não pastor tô aqui
nesse lugar de desgraça nesse lugar
debate trem esperando dentro dizer para
onde eu vou então fica aí morro aí filho
se a sua preferência nem deu nem eu ai
obedeça
eu faça alguma coisa que tá na tuas mãos
a atitude ação faça alguma coisa que
Deus quer ver você agir para ele poder
te dar uma outra instrução para benção
de Deus chegar até você
E aí